Mi Rae.
រកមើល។
If...
បើ ...
something like that happens to you again,
មានរឿងដូចនោះកើតឡើងចំពោះអ្នកម្តងទៀត
I'll get involved without punching someone.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមដោយមិនចាំបាច់ដាល់នរណាម្នាក់។
That will be okay, right?
នោះនឹងមិនអីទេមែនទេ?
If you keep saying things like that,
បើអ្នកបន្តនិយាយបែបនោះ
I'll get the wrong idea.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានគំនិតខុស។
About what?
អំពី​អ្វី?
Just like how I'm feeling, you might...
ដូចអារម្មណ៍ខ្ញុំអញ្ចឹងអ្នកប្រហែលជា…
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Get going. I'm going to head in.
ទៅ។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុង។
Do you have...
តើ​អ្នក​មាន​ទេ...
any feelings for me?
អារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
If...
បើ ...
If you're offended by how I jumped to conclusions like that, I'm sorry.
ប្រសិនបើអ្នកអាក់អន់ចិត្តដោយរបៀបដែលខ្ញុំលោតទៅការសន្និដ្ឋានបែបនេះខ្ញុំសុំទោស។
But I've never thought of you more than a friend, so don't worry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតពីអ្នកច្រើនជាងមិត្តភក្តិទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
What? "Worry"?
អ្វី? "បារម្ភ"?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
We're friends, you know.
យើងជាមិត្តភក្តិអ្នកដឹងទេ។
I really think of you just as a friend.
ខ្ញុំពិតជាគិតពីអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
100 percent.
១០០ ភាគរយ។
Hey.
ហេ។
By any chance, do you...
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នក ...
Do you have a crush on someone else?
តើអ្នកមានអាក់អន់ចិត្តនឹងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
No, I don't have a crush on anyone.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
See you tomorrow. I'm going to head in.
ស្អែក​ជួប​គ្នា។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុង។
Do you have...
តើ​អ្នក​មាន​ទេ...
any feelings for me?
អារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ?
No.
ទេ
No, don't think about it.
ទេកុំគិតអំពីវា។
I've already given up.
ខ្ញុំបានលះបង់រួចហើយ។
I can't date Kyung Seok.
ខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួប Kyung Seok បានទេ។
I don't want my life to get messed up again.
ខ្ញុំមិនចង់អោយជីវិតខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀតទេ។
Did something happen? You seem upset.
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​? អ្នកហាក់ដូចជាតូចចិត្ត។
There's no alcohol.
មិនមានជាតិអាល់កុលទេ។
Oh, I noticed you didn't clean today.
អូខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ថាអ្នកមិនស្អាតទេថ្ងៃនេះ។
I did it for you, so don't forget from now on.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នកដូច្នេះកុំភ្លេចចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I'll just pay the full rent going forward,
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃឈ្នួលពេញបន្តទៅមុខទៀត
so let's divide the housework.
ដូច្នេះសូមចែកកិច្ចការផ្ទះ។
Your part-time job must pay you a lot.
ការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកច្រើន។
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
We're friends, you know.
យើងជាមិត្តភក្តិអ្នកដឹងទេ។
I really think of you just as a friend.
ខ្ញុំពិតជាគិតពីអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
100 percent.
១០០ ភាគរយ។
(Episode 12: Don't you have feelings for me?)
(ភាគទី ១២៖ តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?)
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What? No, it's nothing.
អ្វី? ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
What am I going to do if I run into him?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំរត់ចូលគាត់?
What am I supposed to say?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី?
- Hey, it's a special lecture. - It must be held by Kelun.
- ហេវាជាការបង្រៀនពិសេស។ - វាត្រូវតែត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Kelun ។
When's the lecture?
តើនៅពេលណាការបង្រៀន?
It doesn't say.
វាមិននិយាយទេ។
Does that mean we can meet Ms. Na Hye Sung in person?
តើនេះមានន័យថាយើងអាចជួបនាងណាហៃស៊ុងដោយផ្ទាល់ឬ?
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។
It sounds fun.
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
I'm glad I didn't enroll for classes during the summer vacation.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះចូលរៀននៅវិស្សមកាលរដូវក្តៅ។
Do you think Woo Young will be attending as well?
តើអ្នកគិតថាវូយ៉ង់នឹងចូលរួមដែរឬទេ?
If you like him so much, you should doll yourself up like me.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងអ្នកគួរតែតុក្កតាខ្លួនឯងដូចខ្ញុំ។
That's not my true self.
នោះមិនមែនជាខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
I don't want to seduce him by putting on an act.
ខ្ញុំមិនចង់លួងលោមគាត់ដោយធ្វើសកម្មភាពទេ។
Did you just say "seduce"?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថា "លួងលោម" ទេ?
That word really doesn't suit you.
ពាក្យនោះពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
Hey.
ហេ។
You put up a banner for me?
អ្នកដាក់បដាសម្រាប់ខ្ញុំ?
Of course. It was the least I could do for someone so great.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាជាការតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
I didn't think I'd be nervous.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំភ័យទេ។
But I am now that I'm here.
តែពេលនេះខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
Are you going to sing?
តើអ្នកនឹងច្រៀងទេ?
Will they make me sing?
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រៀង?
Of course. Kids these days are very difficult to deal with.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះពិបាកដោះស្រាយណាស់។
Hearing you say that actually made me pull myself together.
you អ្នកនិយាយថាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំទាញខ្លួនខ្ញុំជាមួយគ្នា។
I wish you good luck.
ខ្ញុំ​ជូនពរ​អ្នក​ឱ្យ​ជួប​តែ​សំណាងល្អ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Are you sure Woo Young's going to be here?
តើអ្នកប្រាកដថាវ៉ូយ៉ាំងនឹងនៅទីនេះទេ?
Gosh, stop talking about him. I'm sure he'll be here.
ហ្គូសឈប់និយាយអំពីគាត់។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងនៅទីនេះ។
("A Scent That Will Make People Turn Their Heads and Remember You")
("ក្លិនដែលនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សងាកក្បាលហើយចងចាំអ្នក")
I guess the power of genetics really is incredible.
ខ្ញុំគិតថាអំណាចហ្សែនពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
My mother-in-law's so beautiful.
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Since when did she become your mother-in-law?
តាំងពីពេលណាដែលនាងក្លាយជាម្តាយក្មេករបស់អ្នក?
Since today.
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះ។
I can see where Kyung Seok got his handsome looks.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញកន្លែងដែល Kyung Seok មានរូបរាងសង្ហា។
His mom's beautiful,
ម៉ាក់របស់គាត់ស្រស់ស្អាត
but Kyung Seok isn't that good-looking.
ប៉ុន្តែ Kyung Seok មិនល្អទេ។
He and I are pretty much on the same level.
គាត់និងខ្ញុំពិតជាស្អាតដូចគ្នា។
We're both tall as well.
យើងទាំងពីរក៏ខ្ពស់ដែរ។
Do you have any conscience at all?
តើអ្នកមានមនសិការទេ?
I'm sure you all know who she is, but I'll still introduce her to you.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថានាងជាអ្នកណាប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែណែនាំនាងអោយស្គាល់អ្នក។
She's a proud graduate of Hankook University's chemistry department...
នាងជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាប្រកបដោយមោទនភាពផ្នែកគីមីវិទ្យានៃសាកលវិទ្យាល័យហាំងហ្គូ…
and the CEO of Kelun Korea. She's Ms. Na Hye Sung.
និងនាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនកូលុនកូរ៉េ។ នាងគឺអ្នកស្រីណាហៃស៊ុង។
I'm glad to meet you all. My name's Na Hye Sung.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះណាហៃស៊ុង។
Where's Kyung Seok?
តើឃ្យូងសឺកនៅទីណា?
His mom came to school...
ម៉ាក់របស់គាត់បានមកសាលារៀន ...
to do a lecture, but he's not even here.
ដើម្បីធ្វើបាឋកថាប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនេះទេ។
Our manager desperately waited for you to come,
អ្នកចាត់ការទូទៅរបស់យើងរង់ចាំអ្នកមកហើយ
but he went to a seminar abroad.
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅចូលរួមសិក្ខាសាលានៅឯបរទេស។
I might not be as good as him, but can I still give it a try?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនល្អដូចគាត់ទេប៉ុន្តែតើខ្ញុំនៅតែអាចសាកល្បងបានទេ?
I don't care as long as you pay me.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ដរាបណាអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
Thank you for trusting me.
អរគុណដែលជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
Do I get paid right away?
តើខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែភ្លាមៗទេ?
Yes, you'll get paid as soon as you're done.
បាទ / ចាសអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែភ្លាមៗនៅពេលអ្នករួចរាល់។
Let's begin.
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
You have a girlfriend, right?
អ្នកមានមិត្តស្រីមែនទេ?
I hope she'll like it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងចូលចិត្តវា។
But then again, it must not matter since you're so good-looking.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតវាមិនសំខាន់ទេចាប់តាំងពីអ្នកមើលទៅស្អាត។
Even an afro would look like a fashion trend on you.
សូម្បីតែអាហ្រ្វិកក៏មើលទៅដូចជានិន្នាការម៉ូដនៅលើអ្នកដែរ។
What I meant to say is that a person's look...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺរូបរាងរបស់មនុស្សម្នាក់ ...
is what actually completes the hairstyle.
គឺជាអ្វីដែលបានបញ្ចប់ស្ទីលម៉ូដសក់។
I won't do an afro on you. I'm not crazy.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យឆ្ងាយពីអ្នក។ ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត។
Perfume always comes last.
ទឹកអប់តែងតែមានជាយូរមកហើយ។
Let me explain. When you get ready to go out,
ខ្ញុំសូមពន្យល់។ ពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនចេញទៅក្រៅ
you put on your clothes, do your hair, and put makeup on.
អ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ធ្វើសក់របស់អ្នកនិងតុបតែងខ្លួន។
And nobody puts on perfume before doing any of those things.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់លាបប្រេងទឹកអប់មុនពេលធ្វើអ្វីណាមួយឡើយ។
However, there are times when this invisible last step...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានពេលខ្លះនៅពេលដែលជំហានចុងក្រោយដែលមើលមិនឃើញនេះ ...
ends up lingering in people's memories for a very long time.
បញ្ចប់ការចងចាំរបស់មនុស្សជាយូរមកហើយ។
It's hard to remember a certain person's hairstyle...
វាពិបាកក្នុងការចងចាំស្ទីលម៉ូដសក់របស់មនុស្សជាក់លាក់ ...
or outfit from a long time ago.
ឬសម្លៀកបំពាក់តាំងពីយូរមកហើយ។
But you do remember their smell,
ប៉ុន្តែអ្នកចាំក្លិនរបស់ពួកគេ
and that stays in your head along with that person's image.
ហើយនោះស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នករួមជាមួយរូបភាពរបស់មនុស្សនោះ។
This is yours, isn't it?
នេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
You can wear that perfume.
អ្នកអាចពាក់ទឹកអប់នោះ។
When you smell the steam coming from a new batch of rice,
នៅពេលដែលអ្នកមានក្លិនចំហាយចេញពីអង្ករថ្មី។
you're reminded of your mother who lives back home.
អ្នកបានរំofកពីម្តាយរបស់អ្នកដែលរស់នៅផ្ទះ។
And when you smell the perfume you used to wear a long time ago,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធុំក្លិនទឹកអប់ដែលអ្នកធ្លាប់ពាក់យូរមកហើយ
you're reminded of how you used to feel back then.
អ្នកត្រូវបានគេរំofកពីរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍នៅពេលនោះ។
I'm not sure...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ...
how you'll remember me...
របៀបដែលអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំ ...
That's Kyung Seok.
នោះហើយជា Kyung Seok ។
I have to say, he kind of puts himself in the spotlight.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាគាត់ជាប្រភេទនៃការដាក់ខ្លួនឯងនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់។
I'm not sure how you'll remember me after this lecture.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីការបង្រៀននេះ។
- Don't ever dye your hair like him. - But I hope...
- កុំធ្វើសក់របស់អ្នកដូចគាត់។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា ...
you'll at least remember...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងចងចាំ ...
- It doesn't look good on him. - what I told you about scent.
- វាមិនល្អសម្រាប់គាត់ទេ។ - អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីក្លិនក្រអូប។
If you wish to take part in our company program,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងកម្មវិធីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
please send in your applications.
សូមផ្ញើពាក្យសុំរបស់អ្នក។
I'll end my lecture here.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- Thank you for the lecture. - Thank you for the lecture.
- អរគុណសម្រាប់ការបង្រៀន។ - អរគុណសម្រាប់ការបង្រៀន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Your finals are coming up, right?
ការប្រកួតចុងក្រោយរបស់អ្នកនឹងមកដល់មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Is everything okay?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Well...
ល្អ ...
What's your plan for the summer?
តើអ្នកមានផែនការអ្វីនៅរដូវក្តៅ?
Are you going to apply for the program?
តើអ្នកនឹងដាក់ពាក្យសុំកម្មវិធីនេះទេ?
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Okay, but I hope you do apply.
មិនអីទេប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអនុវត្ត។
I'll see you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
Is he going through late adolescence?
តើគាត់ឆ្លងកាត់វ័យជំទង់ហើយឬនៅ?
What's up with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
Girls get their hair done after they go through a break up.
ក្មេងស្រីធ្វើសក់របស់ពួកគេបន្ទាប់ពីពួកគេឆ្លងកាត់ការបែកបាក់។
I wonder if it's something similar.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាស្រដៀងគ្នាដែរឬទេ?
Sorry.
សុំទោស។
You dyed your hair.
អ្នកលាបសក់របស់អ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
- It looks pretty. - I didn't do it to look pretty.
- វាមើលទៅស្អាតណាស់។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាមើលទៅស្អាតទេ។
Oh, sorry. It looks great.
អូសូមទោស។ មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
I didn't do it to look great.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាមើលទៅអស្ចារ្យទេ។
Oh, really? Then I guess you just did it for no reason.
អូពិតជាមែនទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែធ្វើវាដោយគ្មានហេតុផល។
Not exactly.
មិនពិត។
Well, okay.
អញ្ចឹងមិនអីទេ។
I'll go now. See you. Good luck on your exams.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ លាហើយ។ សូមសំណាងល្អនៅលើការប្រឡងរបស់អ្នក។
Why did I wish him good luck? The exams haven't even started yet.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគាត់មានសំណាងល្អ? ការប្រឡងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Do you think he's getting ready to become a celebrity?
តើអ្នកគិតថាគាត់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញទេ?
His personality isn't fit to be a celebrity.
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់មិនសមនឹងក្លាយជាតារាល្បីនោះទេ។
What's wrong with Kyung Seok's personality?
តើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Kyung Seok មានបញ្ហាអ្វី?
It's not normal.
វាមិនធម្មតាទេ។
He'll never do as he's told.
គាត់នឹងមិនធ្វើដូចដែលគាត់បានប្រាប់ទេ។
With Kyung Seok's good looks,
ជាមួយនឹងរូបរាងដ៏ល្អរបស់ Kyung Seok
his manager should be the one following Kyung Seok's orders.
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់គួរតែជាអ្នកអនុវត្តតាមការបញ្ជារបស់ Kyung Seok ។
Do you still like Kyung Seok?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្ត Kyung Seok មែនទេ?
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I gave up on him.
ខ្ញុំបានលះបង់គាត់។
I'm done.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
But he's too good-looking to erase from my heart.
តែគាត់ពូកែមើលពេកអាចលុបចេញពីបេះដូងខ្ញុំបាន។
I know you guys also have a small crush on him as well.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាក៏មានកំទេចតូចមួយលើគាត់ដែរ។
Aren't I correct?
តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
Be honest with me. My cooking was terrible, wasn't it?
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។ ការចំអិនរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
You can be honest with me.
អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
It wasn't that bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
By the way, Kyung Hee. Will you take a look at this?
និយាយអញ្ចឹង Kyung Hee ។ តើអ្នកនឹងពិនិត្យមើលរឿងនេះទេ?
- Is that Kyung Seok? - Yes.
- តើនោះគឺឃ្យូងសឺកមែនទេ? - ចាស។
I didn't want to sound too nagging,
ខ្ញុំមិនចង់បន្លឺសំឡេងខ្លាំងពេកទេ
so I couldn't ask him why he dyed his hair.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសួរគាត់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់លាបសក់របស់គាត់។
He's not the type who cares about how he looks.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរូបរាងរបស់គាត់ទេ។
I wonder what's gotten into him.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងគាត់។
Maybe he's dating someone.
ប្រហែលជាគាត់ណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
Do you think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Or maybe he got his heart broken by someone.
ឬប្រហែលជាគាត់ខូចចិត្តដោយនរណាម្នាក់។
By whom?
ដោយអ្នកណា?
Thanks.
សូមអរគុណ។
I want you to write me a receipt.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសរសេរបង្កាន់ដៃខ្ញុំ។
You said a verbal agreement wouldn't be effective.
អ្នកបាននិយាយថាកិច្ចព្រមព្រៀងពាក្យសំដីនឹងមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
I see you've gotten used to the life in the society now.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់មានជីវិតរស់នៅក្នុងសង្គមឥឡូវនេះ។
Didn't I say that I learn everything quickly?
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំរៀនអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ?
It's partly thanks to my useful tips.
អរគុណមួយផ្នែកចំពោះគន្លឹះមានប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
It's not cool to take credit.
វាមិនត្រជាក់ទេក្នុងការទទួលយកកិត្តិយស។
- How cool of you. - Aren't you writing me a receipt?
- តើអ្នកត្រជាក់ប៉ុណ្ណា។ - តើអ្នកមិនសរសេរបង្កាន់ដៃខ្ញុំទេ?
Did you do a modeling for a hair salon?
តើអ្នកបានធ្វើម៉ូដែលសម្រាប់ហាងកាត់សក់ទេ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
I told you I've done almost every part-time job.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានធ្វើស្ទើរតែរាល់ការងារក្រៅម៉ោង។
(Do Kyung Seok has paid...)
(ដូគុងស៊ាកបានបង់ប្រាក់ ... )
I thought you wouldn't do such a thing with your personality.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះជាមួយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកទេ។
Did you not like doing house chores that much?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តធ្វើកិច្ចការផ្ទះច្រើនទេមែនទេ?
Or did you have a change in mind?
ឬតើអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
Don't act like you know everything about me.
កុំធ្វើដូចអ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ។
He changed his hair color again.
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរពណ៌សក់របស់គាត់ម្តងទៀត។
I got this question wrong.
ខ្ញុំមានសំណួរនេះខុស។
The finals are finally over!
ទីបំផុតចប់ហើយ!
The finals are over, so how about we go play games?
ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រចប់ហើយដូច្នេះតើយើងទៅលេងហ្គេមយ៉ាងដូចម្តេច?
Deal. Let's get it.
ដោះស្រាយ។ សូមទទួលវា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm free.
ខ្ញុំ​ទំនេរ។
Why don't we go eat something delicious?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបរិភោគអ្វីដែលឆ្ងាញ់?
Let's not eat near school. I want to go somewhere far away.
សូមកុំបរិភោគនៅជិតសាលារៀន។ ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hello, Ms. Na.
ជំរាបសួរលោកស្រី។ ណា។
Yes, I'm done with my finals.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Didn't I gain weight?
តើខ្ញុំមិនឡើងទម្ងន់ទេឬ?
I ate too much because I was stressed out during the finals.
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេកព្រោះខ្ញុំតានតឹងក្នុងពេលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
No, you didn't.
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
You say that all the time.
អ្នកនិយាយថាគ្រប់ពេល។
How did you do on your finals?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់អ្នក?
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
About going on a field trip to Kyung Seok's mother's company...
អំពីការធ្វើដំណើរទៅលេងនៅឯក្រុមហ៊ុនម្តាយរបស់ឃុងសៀក…
Are there senior applicants?
តើមានអ្នកដាក់ពាក្យសុំជាន់ខ្ពស់ទេ?
- Not that I know of. - Is that right?
- មិនមែនថាខ្ញុំស្គាល់ទេ។ - តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
It might be quite awkward then.
វាប្រហែលជាពិបាកណាស់។
Are you going to apply for it?
តើអ្នកនឹងដាក់ពាក្យសុំវាទេ?
Never mind, it wouldn't look good for me to be there.
កុំប្រកាន់អីវាមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំដែលបាននៅទីនោះ។
Are you still sulky?
តើអ្នកនៅតែស្លុយមែនទេ?
Goodness. Bye.
ភាពល្អ។ លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
- What did you just do? - What?
- តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី? - ស្អី?
Don't you know that he spoke ill of me for being fat?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាគាត់និយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំដោយសារខ្ញុំធាត់?
How could you talk with him like nothing happened?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់ដូចអ្វីដែលមិនមានអ្វីកើតឡើង?
But it's not like I'm never going to see him again.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាខ្ញុំមិនដែលទៅជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
Kyung Seok turned him into a mop.
Kyung Seok បានប្រែក្លាយគាត់ទៅជាមឈូស។
Even classmates care for each other.
សូម្បីតែមិត្តរួមថ្នាក់ក៏យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាដែរ។
What's up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Tae Hee, let's go eat something delicious.
Tae Hee តោះទៅញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
Tae...
តា ...
Gosh, it's tiring.
ហ្គូសវាហត់ណាស់។
Dong Won, you must've been really hungry.
ដុងវ៉ុនអ្នកច្បាស់ជាឃ្លានហើយ។
Sorry I couldn't take care of you because I was busy with my finals.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកបានទេព្រោះខ្ញុំជាប់រវល់នឹងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Hi, Dong Won.
សួស្តីដុងវ៉ុន។
Guys, I think...
បុរសខ្ញុំគិតថា ...
the beauty in my department really has a crush on me.
សម្រស់នៅក្នុងមន្ទីររបស់ខ្ញុំពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
That's only your delusion.
នោះគ្រាន់តែជាការភ័ន្តច្រឡំរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
No, I'm telling you. The name of her cat...
ទេខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ឈ្មោះឆ្មារបស់នាង ...
is the same with my name.
គឺដូចគ្នាជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Maybe your name is Na Bi or Kitty.
ប្រហែលជាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Na Bi ឬ Kitty ។
It's rarely used to name a cat.
វាកម្រត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះឆ្មា។
It's for people.
វាសម្រាប់មនុស្ស។
Can this be a coincidence?
តើនេះអាចជាការចៃដន្យទេ?
Can you still say that she doesn't like me?
តើអ្នកនៅតែអាចនិយាយបានថានាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
(Can you still say that she doesn't like me?)
(តើអ្នកនៅតែអាចនិយាយបានថានាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?)
It must've been hard studying for your finals.
វាត្រូវបានគេខិតខំសិក្សាសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់អ្នក។
Eat up.
ញ៉។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let me do it.
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
Moms usually do this kind of stuff.
ម្ដាយជាធម្មតាធ្វើវត្ថុបែបនេះ។
Eat up already.
ញ៉ាំរួចហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
By the way, didn't you want to say something to me?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមិនចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំទេឬ?
Actually, I have a question.
តាមពិតខ្ញុំមានសំណួរ។
Nothing special has happened to Kyung Seok, right?
មិនមានអ្វីពិសេសបានកើតឡើងចំពោះ Kyung Seok ទេមែនទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Then why did he do that to his hair?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនោះទៅនឹងសក់របស់គាត់?
According to Kyung Hee, he isn't interested in his looks.
យោងទៅតាម Kyung Hee គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងមុខមាត់របស់គាត់ទេ។
I'm not so sure about that,
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនេះទេ
but he's dyed his hair back to black.
ប៉ុន្តែគាត់បានលាបសក់របស់គាត់ទៅជាខ្មៅវិញ។
Really?
ពិតឬ?
I was worried...
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ ...
I might come off as being nosy if I asked about it directly to him.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនស្រួលខ្លួនទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរគាត់ដោយផ្ទាល់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I guess you're the one in trouble.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកមានបញ្ហា។
What?
អ្វី?
Are you worried about something?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយទេ?
You must not want to share it with me. Sorry.
អ្នកមិនត្រូវចង់ចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំទេ។ សុំទោស។
Well...
ល្អ ...
That's...
នោះហើយជា ...
Woo Young, I want to apply for the field trip.
វូយ៉ង់ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យសុំការធ្វើដំណើរទៅទីវាល។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's see.
សូម​មើល។
(List of Field Trip Applicants)
(បញ្ជីរាយនាមបេក្ខជនដែលត្រូវធ្វើដំណើរទៅស្រុក)
Your name is Hyun Soo A, right?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺហ៊ីយូស៊ូអេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
(Ko Ye Na, Kim Tae Hee, Yoo Eun, Jang Won Ho,)
(កូយណាណាគីមតាហេហេយូយូអ៊ាងជុនវ៉ុនហូ)
(Lee Ji Hyo, Kim Sung Woon, Jung Dong Won, Hyun Soo A)
(លីជីហ៊ីយូគីមស៊ុងវុនជុងដុងវ៉ុនហុនស៊ូអេ)
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
Thank you. Goodbye.
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
Kyung Seok, are you here to apply...
Kyung Seok តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យ ...
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Don't tell me you're here to call off the rent issue.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាជួល។
I'm here to apply for the field trip.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យសុំដំណើរកំសាន្ត។
- To Kelun? - Yes.
- ទៅ Kelun? - ចាស។
Do better for your mother.
ធ្វើឱ្យបានល្អសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
That's my business, not yours.
នោះហើយជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំមិនមែនរបស់អ្នកទេ។
Are you mad at me?
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
It's done, right? Bye.
រួចរាល់ហើយមែនទេ? លាហើយ។
He's acting the opposite from the way he seems.
គាត់ធ្វើផ្ទុយពីវិធីដែលគាត់ហាក់ដូចជា។
You like him,
អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់,
and he seems to like you too,
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នកដែរ
so why do you have to give up?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលះបង់?
I think it's because I'm scared.
ខ្ញុំគិតថាមកពីខ្ញុំខ្លាច។
He's beyond my league.
គាត់លើសពីលីករបស់ខ្ញុំ។
He's too perfect for me.
គាត់ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Still, you two like each other, so why?
នៅតែអ្នកទាំងពីរចូលចិត្តគ្នាដូច្នេះហេតុអ្វី?
The thing is,
រឿងគឺ
a girl who's super pretty has a crush on him.
ក្មេងស្រីដែលមានសម្រស់ស្រស់ស្អាតមានស្នាមញញឹមលើគាត់។
And everyone says that they'd make a cute couple.
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាពួកគេចង់បង្កើតជាគូស្នេហ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់។
As you know, I got plastic surgery all over my face. If he dates me...
ដូចអ្នកដឹងខ្ញុំបានទទួលការវះកាត់ផ្លាស្ទិចពាសពេញផ្ទៃមុខរបស់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើគាត់ណាត់ជួបខ្ញុំ ...
instead of that girl, what will people say? I'm just so scared.
ជំនួសឱ្យក្មេងស្រីនោះតើមនុស្សនឹងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I must sound like an idiot.
ខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
But still,
ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
what matters is the fact that you two like each other,
អ្វីដែលសំខាន់គឺថាអ្នកទាំងពីរចូលចិត្តគ្នា
so don't think about other people.
ដូច្នេះកុំគិតអំពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
That's what everyone will say though.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងនិយាយ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I'm sure many girls will feel that way in your situation.
ខ្ញុំប្រាកដថាក្មេងស្រីជាច្រើននឹងមានអារម្មណ៍បែបនេះនៅក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នក។
I'm getting angry at the people...
ខ្ញុំខឹងប្រជាជន ...
who made you think that.
អ្នកណាធ្វើអោយអ្នកគិតបែបនេះ។
I don't know the details,
ខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ
so I can't really give you advice.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកបានទេ។
But perhaps, that pretty girl...
ប៉ុន្តែប្រហែលជាក្មេងស្រីស្អាតនោះ ...
isn't much different from you.
មិនខុសពីអ្នកប៉ុន្មានទេ។
I just don't want you to have any regrets later on.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានការស្តាយក្រោយទេនៅពេលក្រោយ។
You've applied for the lab experience, right?
អ្នកបានដាក់ពាក្យសុំបទពិសោធន៍មន្ទីរពិសោធន៍មែនទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Have this too. Help yourself.
មានរឿងនេះដែរ។ ជួយ​ខ្លួនឯង។
Thank you for the food.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
Soo A may not be...
សូអាប្រហែលជាមិន ...
that different from me?
ដែលខុសពីខ្ញុំ?
Hi, Woo Young.
សួស្តីវ៉ូយ៉ង់។
I'm on my way home now.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះវិញហើយ។
Mi Rae.
រកមើល។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Good timing.
ពេលវេលាល្អ។
Hello.
សួស្តី។
Can we talk for a minute?
តើយើងអាចនិយាយបានមួយនាទីទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I noticed that you haven't applied. Have you forgotten about it?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកមិនបានអនុវត្តទេ។ តើអ្នកបានភ្លេចអំពីវាទេ?
No.
ទេ
I'm thinking of visiting my family during summer break.
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទៅលេងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំអំឡុងពេលសម្រាករដូវក្តៅ
But it's not for the whole summer.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនសម្រាប់រដូវក្តៅទាំងមូលទេ។
You can visit them after it's done.
អ្នកអាចមកលេងពួកគេបន្ទាប់ពីវារួចរាល់។
I just thought you'd definitely apply...
ខ្ញុំទើបតែគិតថាអ្នកប្រាកដជានឹងអនុវត្ត ...
because you're very interested in perfume.
ព្រោះអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងទឹកអប់។
And most importantly, I think...
ហើយសំខាន់បំផុតខ្ញុំគិតថា ...
it'd be a good chance for you to find out how suited you are...
វានឹងក្លាយជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីរកឱ្យឃើញថាអ្នកសមនឹងអ្នក ...
to pursue a career in the perfume industry.
ដើម្បីចាប់យកអាជីពនៅក្នុងឧស្សាហកម្មទឹកអប់។
Besides, there may not be another opportunity to get...
ក្រៅពីនេះប្រហែលជាមិនមានឱកាសមួយទៀតដើម្បីទទួលបាន ...
a first-hand experience at a perfume lab until you graduate.
បទពិសោធន៍ផ្ទាល់នៅមន្ទីរពិសោធន៍ទឹកអប់រហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
Can I still apply for the program?
តើខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យសុំកម្មវិធីបានទេ?
Of course. I'll add your name to the list right away.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងបន្ថែមឈ្មោះរបស់អ្នកទៅក្នុងបញ្ជីភ្លាមៗ។
- Shall we go? - Yes.
- យើងនឹងទៅ? - ចាស។
Wait, Woo Young.
រង់ចាំវ៉ាវយ៉ង់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Then are you free on Wednesday?
បន្ទាប់មកអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃពុធ?
Sorry?
សុំទោស?
Let's watch a movie. We can get a discount that day.
តោះមើលភាពយន្ត។ យើងអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃនៅថ្ងៃនោះ។
Then I'll let Hyun Jung know as well.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់ Hyun Jung អោយដឹង។
Just the two of us.
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I've gained a bit of weight.
ខ្ញុំឡើងទម្ងន់បន្តិចហើយ។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
Dong Won.
ដុងវ៉ុន។
I heard...
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា...
that canned tuna is high in sodium.
ត្រីធូណាកំប៉ុងមានជាតិសូដ្យូមខ្ពស់។
You shouldn't give it to cats.
អ្នកមិនគួរឱ្យវាទៅសត្វឆ្មាទេ។
If you still want to, you should rinse it in water...
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់អ្នកគួរតែលាងវាក្នុងទឹក…
to remove the oil and sodium before giving it to them.
ដើម្បីយកប្រេងនិងសូដ្យូមចេញមុនពេលផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
Hey, Soo A!
ហេសៅអេ!
Oh, hi.
អូ!
- Have you eaten yet? - Yes. What about you?
- អ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ? - ចាស។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
I've eaten too.
ខ្ញុំបានញ៉ាំផងដែរ។
Hi, Mi Rae.
សួស្តីខ្ញុំរី។
- Hi. - Hi.
- សួស្តី - សួស្តី។
Let's sit over there.
សូមអង្គុយនៅទីនោះ។
Hi.
សួស្តី។
Do you guys still work there part-time?
តើអ្នកនៅតែធ្វើការក្រៅម៉ោងមែនទេ?
No, we quit.
ទេយើងឈប់។
Kyung Seok too?
Kyung Seok ផងដែរ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Hi, Kyung Seok.
សួស្តី Kyung Seok ។
I heard you quit your part-time job.
ខ្ញុំ heard អ្នកឈប់ធ្វើការក្រៅម៉ោង។
He shouldn't have gotten involved in that thing. I feel bad.
គាត់មិនគួរចូលរួមនៅក្នុងរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
Nice to meet you all.
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm Chief Director Lee Soo Hyun.
ខ្ញុំជាប្រធាននាយក Lee Soo Hyun ។
This is Ms. Yun Soo Kyeong,
នេះគឺជាអ្នកស្រីយុនសូខូយ។
who will be your guide.
អ្នកណានឹងធ្វើជាអ្នកណែនាំអ្នក។
Hello, everyone. It's nice to meet you all.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
While getting your first-hand experience at our lab,
ខណៈពេលដែលទទួលបានបទពិសោធន៍ផ្ទាល់របស់អ្នកនៅមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើង
you'll also learn about theories and the history of perfume.
អ្នកនឹងរៀនអំពីទ្រឹស្តីនិងប្រវត្តិនៃទឹកអប់។
If you have any questions or suggestions,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរឬយោបល់ណាមួយ,
you can speak to Ms. Yun here.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយលោកស្រីយុននៅទីនេះ។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Yes, come in.
បាទចូលមក។
Why did you come to school today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសាលារៀនថ្ងៃនេះ?
I'm taking a summer class.
ខ្ញុំកំពុងរៀនថ្នាក់រដូវក្តៅ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
There's something I want to tell you.
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
I'm not an eloquent speaker,
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនិយាយដ៏ឧឡារិកទេ
so I wrote down what I want to tell you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេរនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Dear Woo Young.
សួស្តីយូវូយ។
I'm Kwon Yoon Byul in second year.
ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំ Kwon Yoon Byul ឆ្នាំទី ២ ។
I have a crush on you.
ខ្ញុំមានកំទេចអ្នក។
You're very responsible and have a strong sense of ethics.
អ្នកមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់និងមានសុជីវធម៌។
You also respect women.
អ្នកក៏គោរពស្ត្រីដែរ។
I like everything about you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
I wrote this letter because I'm too shy to tell you in person.
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រនេះពីព្រោះខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់ក្នុងការប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
With warm regards, Kwon Yoon Byul.
ដោយក្តីគោរពយ៉ាងកក់ក្តៅ Kwon Yoon Byul ។
Shy, my foot. She's so brave.
ខ្មាស់អៀនជើងខ្ញុំ។ នាងពិតជាក្លាហានណាស់។
My gosh, what should I do about this?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
First, go ahead and smell the undiluted scents.
ជាដំបូងត្រូវដើរទៅមុខហើយយកក្លិនក្រអូបដែលមិនរលាយ។
Then please write down which scents...
បន្ទាប់មកសូមសរសេរក្រអូបណាមួយ ...
are in the perfume I gave you guys.
គឺនៅក្នុងទឹកអប់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបុរស។
Because I've been smelling all these different scents,
ព្រោះខ្ញុំបានហិតក្លិនក្រអូបផ្សេងៗគ្នា
I can't even smell anything now.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែញញឹមអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
You'll have to reset your sense of smell here and there.
អ្នកត្រូវកំណត់ក្លិនរបស់អ្នកឡើងវិញនៅទីនេះនិងទីនោះ។
You can either take a short break...
អ្នកអាចសម្រាកខ្លី ...
or try smelling coffee beans here. It'll help.
ឬសាកល្បងក្លិនកាហ្វេកាហ្វេនៅទីនេះ។ វានឹងជួយ។
I think it has these scents.
ខ្ញុំគិតថាវាមានក្លិនក្រអូបទាំងនេះ។
You're right. You guessed every scent in the perfume correctly.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកបានទាយគ្រប់ក្លិននៅក្នុងទឹកអប់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
That's impressive.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Are you Kang Mi Rae? You're the one who sent us that perfume.
តើអ្នកគឺជាកងមីងរី? អ្នកគឺជាអ្នកដែលបញ្ជូនទឹកអប់នោះមកយើង។
Everyone in our lab loved that perfume.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើងចូលចិត្តទឹកអប់នោះ។
We've been wanting to meet you in person.
យើងចង់ជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
Thank you for the compliment.
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។
My gosh, you're a perfume expert.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកជំនាញទឹកអប់។
It wasn't supposed to rain today.
ថ្ងៃនេះមិននឹកស្មានថាភ្លៀងទេ។
Woo Young.
វូយ៉ង់។
Wait, Woo Young.
រង់ចាំវ៉ាវយ៉ង់។
What were you pondering?
តើអ្នកកំពុងពិចារណាអំពីអ្វី?
Well, just some things.
មែនហើយគ្រាន់តែរឿងមួយចំនួន។
Have you had dinner yet?
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
Oh, right. Come to think of it, I didn't even have lunch today.
អូត្រូវហើយ។ សូមគិតអំពីវាខ្ញុំមិនទាំងបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃនេះផង។
Are you saying you didn't eat all day?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ?
That's bad.
នោះអាក្រក់ហើយ។
Thanks for your concern.
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
Well...
ល្អ ...
Do you want to grab dinner with me?
តើអ្នកចង់ចាប់យកអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?
Sure, what should we eat?
ប្រាកដណាស់តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
Then... Since it's a hot day,
បន្ទាប់មក ... ដោយសារវាជាថ្ងៃក្តៅ
let's just go somewhere close.
តោះទៅកន្លែងណាដែលនៅជិត។
- Sure. - Great.
- ប្រាកដ។ - អស្ចារ្យ។
- Welcome. - Hello.
- សូមស្វាគមន៍។ - ជំរាបសួរ។
- Hi. - You can sit over there.
- សួស្តី។ - អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ។
He's still here.
គាត់នៅទីនេះ។
He's a part-timer now, not the owner.
ឥឡូវនេះគាត់ជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងមិនមែនម្ចាស់ទេ។
Really?
ពិតឬ?
- He must've gone bankrupt. - Exactly.
- គាត់ត្រូវតែក្ស័យធន។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Hey.
ហេ។
What do you want? Beer?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? ស្រាបៀរ?
I don't think I'm good with perfume.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំល្អជាមួយទឹកអប់ទេ។
I can't even smell anything anymore.
ខ្ញុំថែមទាំងមិនអាចធុំក្លិនអ្វីទៀតឡើយ។
I enjoyed it. I wasn't interested in perfume,
ខ្ញុំរីករាយណាស់។ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងទឹកអប់ទេ
- but it was really fun. - I know.
- ប៉ុន្តែវាពិតជាសប្បាយណាស់។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - ចាស។
Mi Rae, you looked really excited.
មីរ៉ាអ្នកមើលទៅពិតជារំភើបណាស់។
You must really like perfume.
អ្នកពិតជាត្រូវចូលចិត្តទឹកអប់។
- I'm hungry. - But you already ate.
- ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ - ប៉ុន្តែអ្នកបានញ៉ាំរួចហើយ។
Why are you sitting here alone like a loner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងដូចជាអ្នករកលុយ?
I was a loner all my life.
ខ្ញុំនៅលីវអស់មួយជីវិត។
What would you have done without me?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបានបើគ្មានខ្ញុំ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
Do you guys all want beer?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បានស្រាបៀរទេ?
- Beer sounds good. - Sure.
- ស្រាបៀរស្តាប់ទៅល្អ។ - ប្រាកដ។
Kyung Seok, what are you doing there?
Kyung Seok តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
I can't be bothered. I'm going to leave after I'm done with this.
ខ្ញុំមិនអាចរំខានបានទេ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់រឿងនេះ។
Kyung Seok, get over here.
Kyung Seok, មកដល់ទីនេះ។
- Kyung Seok. - Come on.
- ឃុងសឺក។ - ឆាប់​ឡើង។
- Come sit here. - Just go.
- មកអង្គុយទីនេះ។ - គ្រាន់តែទៅ។
You're practically volunteering to be a loner.
អ្នកកំពុងអនុវត្តការស្ម័គ្រចិត្តដើម្បីក្លាយជាអ្នករកប្រាក់កម្ចី។
I thought things were getting better, but you're doing it again.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើងប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
- Kyung Seok. - Come on.
- ឃុងសឺក។ - ឆាប់​ឡើង។
Gosh, he's so cold-hearted.
ហ្គូសគាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Is there something going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
There's something on my mind.
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Well, the thing is, someone confessed...
មែនហើយរឿងគឺមាននរណាម្នាក់បានសារភាព ...
their feelings for me today.
អារម្មណ៍របស់ពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
What?
អ្វី?
Why are you so startled?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
Is it that shocking?
តើវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
No, it's not shocking.
ទេវាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Gosh, you're really popular.
ហ្គូសអ្នកពិតជាពេញនិយម។
I'm not popular.
ខ្ញុំមិនពេញនិយមទេ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
I'm just thinking about how I'm going to turn her down.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងចុះ។
Have you already made up your mind?
តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតហើយឬនៅ?
Yes, I can't suddenly like someone...
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអាចដូចនរណាម្នាក់ភ្លាមៗទេ ...
just because that person likes me.
ដោយសារតែមនុស្សនោះចូលចិត្តខ្ញុំ។
I guess you're very clear with what you want.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្បាស់ណាស់ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I just know what kind of women I like.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាតើស្ត្រីប្រភេទណាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Don't be too harsh though.
កុំធ្វើអាក្រក់ពេក។
Some people say you should be cold when you reject someone.
អ្នកខ្លះនិយាយថាអ្នកគួរតែត្រជាក់នៅពេលអ្នកបដិសេធនរណាម្នាក់។
But if she's a decent person,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងជាមនុស្សសមរម្យ
she'd appreciate it if you reject her politely.
នាងនឹងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធនាងគួរសម។
I guess you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I feel like it'll scar her for life if the guy she likes...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងធ្វើឱ្យនាងអស់មួយជីវិតប្រសិនបើបុរសដែលនាងចូលចិត្ត ...
says harsh things to her.
និយាយរឿងអាក្រក់ដាក់នាង។
That's never happened to me, but still.
រឿងនោះមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេតែនៅតែដដែល។
You must know well even without experience...
អ្នកត្រូវតែដឹងច្បាស់សូម្បីតែគ្មានបទពិសោធន៍ ...
because you're a psychology major.
ដោយសារតែអ្នកជាអ្នកចិត្តវិទ្យា។
Isn't Hwang Min Hyun so good-looking?
តើ Hwang Min Hyun មើលទៅមិនស្អាតទេឬ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I think Ong Seong Wu is handsome.
ខ្ញុំគិតថាអុងស៊ុងអ៊ូគឺសង្ហា។
I like guys who look cold-hearted.
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែលមើលទៅត្រជាក់ - ត្រជាក់។
What about you, Soo A? Who's your favorite celebrity?
ចុះអ្នកនាងសូអេ? តើអ្នកណាជាតារាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
Me? I don't know much about celebrities.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីតារាល្បី ៗ ទេ។
I'm just into guys who like me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
What about you, Mi Rae?
ចុះមីអ្នកវិញ?
What?
អ្វី?
I've never heard you talk about guys.
ខ្ញុំមិនដែលលឺអ្នកនិយាយអំពីបុរសទេ។
What kind of guys do you like?
តើបុរសប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
I haven't really thought about it that much.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតអំពីវាច្រើនទេ។
Do you like guys who treat you a little coldly?
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសដែលធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់បន្តិចទេ?
You're the first girl to treat me this way.
អ្នកជាក្មេងស្រីដំបូងគេដែលព្យាបាលខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
Or...
ឬ ...
Let me become your firefighter.
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យរបស់អ្នក។
Do you like guys who are warm?
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសដែលមានភាពកក់ក្តៅទេ?
Which kind of guy do you prefer?
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសប្រភេទណា?
I just like normal kind of guys.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តបុរសធម្មតា។
What's the standard of normal?
តើអ្វីជាស្តង់ដារធម្មតា?
This is so frustrating.
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Fine, let's just say you don't have an ideal type.
ល្អនិយាយថាអ្នកមិនមានប្រភេទល្អទេ។
I like warm-hearted guys.
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែលមានចិត្តកក់ក្តៅ។
- I'm going to leave. - Kyung Seok.
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។ - ឃុងសឺក។
See you, Kyung Seok.
សូមមើលអ្នក, Kyung Seok ។
Bye.
លាហើយ។
It seems like he's becoming more arrogant.
វាហាក់ដូចជាគាត់កាន់តែក្រអឺតក្រទម។
It bothers me.
វារំខានខ្ញុំ។
Take it.
យកវា។
It might start raining again.
វាប្រហែលជាចាប់ផ្តើមភ្លៀងម្តងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
- Thanks. - No.
- សូមអរគុណ។ - ទេ។
I'm the one who should thank you.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែអរគុណអ្នក។
Is that for Mi Rae?
តើនោះសម្រាប់មីរីទេ?
It's not for me, is it?
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
I told you...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
to cut it out.
កាត់វាចេញ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Stop pulling tricks I don't understand.
ឈប់ទាញល្បិចដែលខ្ញុំមិនយល់។
Why do you talk to me that way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំតាមវិធីនោះ?
I'm trying my best to become friends with you.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីក្លាយជាមិត្តភក្តិជាមួយអ្នក។
I sincerely like you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
Even if I hated you,
ទោះបីខ្ញុំស្អប់អ្នកក៏ដោយ
I still wouldn't have treated you like this if you were sincere.
ខ្ញុំនៅតែមិនធ្វើបាបអ្នកបែបនេះទេប្រសិនបើអ្នកស្មោះត្រង់។
Do you still not feel anything?
តើអ្នកនៅតែមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Did you really feel nothing?
តើអ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
You must be mentally ill.
អ្នកត្រូវតែមានជំងឺផ្លូវចិត្ត។
Why didn't you answer my calls?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ?
And why did you run away?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
Because I saw you with her.
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយនាង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Did it upset you?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ?
I already told you...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ...
that I'm not interested in her.
ថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ។
You'll get wet.
អ្នកនឹងសើម។
Don't change the subject.
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
Do you really not know?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
What?
អ្វី?
That I like you.
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Let's start dating.
តោះចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
Don't try to avoid me and answer me this time.
កុំព្យាយាមចៀសវាងខ្ញុំហើយឆ្លើយខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why would a guy like you have feelings for someone like me?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់ចូលចិត្តអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ?
What do you mean by a guy like me...
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយបុរសដូចជាខ្ញុំ ...
and a girl like you?
និងក្មេងស្រីដូចអ្នក?
You know already.
អ្នកដឹងរួចហើយ។
Can't you imagine what people will say if we're together?
តើអ្នកមិនអាចស្រម៉ៃថាមនុស្សនឹងនិយាយអ្វីទេប្រសិនបើយើងនៅជាមួយគ្នា?
They'll wonder why such a guy goes out with such a girl.
ពួកគេនឹងឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាបុរសបែបនេះចេញទៅក្រៅជាមួយក្មេងស្រីបែបនេះ។
So?
អញ្ចឹង?
What do you think about me?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
You're someone...
អ្នកគឺជាមនុស្ស ...
who can't be nothing more than a friend.
អ្នកណាមិនអាចគ្មានអ្វីក្រៅពីមិត្តភក្តិ។
Forget about what can or can't be done.
ភ្លេចអំពីអ្វីដែលអាចឬមិនអាចធ្វើបាន។
What do you think about me?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
you and I can't be together.
អ្នកនិងខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
I told you the other day...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត ...
that people would say you're cool even if you live your way,
ថាមនុស្សនឹងនិយាយថាអ្នកត្រជាក់សូម្បីតែអ្នករស់នៅតាមវិធីរបស់អ្នកក៏ដោយ
but it's not the same for me.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចខ្ញុំទេ។
I was bullied because of my ugly face throughout my school life.
ខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លុតដោយសារតែមុខអាក្រក់របស់ខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅសាលារៀន។
And now, people gossip about my plastic face.
ហើយឥឡូវនេះមនុស្សនិយាយដើមអំពីមុខប្លាស្ទិចរបស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
All I want to know is what you think about me,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺអ្វីដែលអ្នកគិតអំពីខ្ញុំ
not what others say.
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយទេ។
Others' opinions are important to me.
យោបល់របស់អ្នកដទៃគឺសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
You think I'm obsessed with appearances, don't you?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងការបង្ហាញខ្លួនមែនទេ?
But you don't know how hard it has been for me.
តែអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំលំបាកប៉ុណ្ណាទេ។
If I'm with you,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
my life becomes a torture.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំក្លាយជាទារុណកម្ម។
Ever from the start,
តាំងពីដំបូង
I didn't have a chance?
ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ?
No.
ទេ
At last,
ចុងក្រោយ
it has ended this way.
វាបានបញ្ចប់តាមវិធីនេះហើយ។
- Hi. - Hi.
- សួស្តី - សួស្តី។
Hi.
សួស្តី។
What?
អ្វី?
(To Soo A)
(ជូនសូអាអេ)
Thank you for the drink.
សូមអរគុណចំពោះភេសជ្ជៈ។
What?
អ្វី?
Here's what happened with my flirt today.
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយការចែចង់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
She enjoyed the drink I gave her.
នាងចូលចិត្តភេសជ្ជៈដែលខ្ញុំអោយនាង។
We're flirting with each other for real, right?
យើងកំពុងចែចង់គ្នាសម្រាប់ពិតមែនទេ?
I think it's true that you get a girlfriend when they enter college.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិតដែលអ្នកទទួលបានមិត្តស្រីម្នាក់នៅពេលពួកគេចូលមហាវិទ្យាល័យ។
But I had no idea it'd be such a pretty girl like her.
តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាពិតជាស្រីស្អាតដូចនាងទេ។
It must be true how pretty girls don't go for the hot guys.
វាជាការពិតដែលថាតើស្រីស្អាតមិនទៅរកបុរសក្តៅ។
What is he saying?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
Soo A, I thought you might not be able to finish all the food you got,
សូខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនអាចបញ្ចប់អាហារទាំងអស់ដែលអ្នកមានទេ
but you've actually finished it all.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់វាទាំងអស់។
She usually doesn't leave any of her food.
ជាធម្មតានាងមិនទុកអាហាររបស់នាងទេ។
And she's that skinny?
ហើយនាងស្គមស្គាំងមែនទេ?
I don't easily gain weight no matter how much I eat.
ខ្ញុំមិនងាយឡើងទម្ងន់មិនថាខ្ញុំញ៉ាំប៉ុន្មានទេ។
She says that stresses her out.
នាងនិយាយថាស្ត្រេសនាងចេញ។
Why would you get stressed out by that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងក្នុងរឿងនោះ?
She's so annoying.
នាងពិតជារំខានណាស់។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Hey, lower your voice.
ហេបន្ថយសំឡេងរបស់អ្នក។
Let's talk for a second.
តោះនិយាយមួយភ្លែត។
Have you had lunch?
តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
No.
ទេ
If you're going through a hard time because of me,
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ការលំបាកដោយសារតែខ្ញុំ
I should stop doing that.
ខ្ញុំគួរតែឈប់ធ្វើដូច្នោះ។
But if by any chance,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានឱកាសណាមួយ
you think we can go back to being friends...
អ្នកគិតថាយើងអាចត្រឡប់ទៅធ្វើជាមិត្តភក្តិ ...
I'm sorry, but I can't do that.
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Still,
នៅតែ
I'll wait.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
You look pretty, so stop looking in the mirror.
អ្នកមើលទៅស្អាតដូច្នេះឈប់មើលកញ្ចក់។
It's been a long time since I heard you say I'm pretty.
តាំងពីយូរណាស់មកហើយដែលខ្ញុំបាន you អ្នកនិយាយថាខ្ញុំស្អាត។
Back in the days when you wanted to date me,
ត្រលប់ទៅថ្ងៃដែលអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំ,
you said it every time you opened your mouth...
អ្នកបាននិយាយវារាល់ពេលដែលអ្នកបើកមាត់របស់អ្នក ...
as if that was all you had to say.
ដូចជាប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
I told you so because you were pretty.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះពីព្រោះអ្នកស្អាតណាស់។
You were the most beautiful woman in our neighborhood.
អ្នកគឺជាស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
When I said I was getting married with you, everyone got shocked...
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកគ្រប់គ្នាបានភ្ញាក់ផ្អើល ...
for choosing a man by his personality instead of backgrounds.
សម្រាប់ការជ្រើសរើសបុរសម្នាក់ដោយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ជំនួសឱ្យផ្ទៃខាងក្រោយ។
They said even my heart was pretty.
ពួកគេនិយាយថាសូម្បីតែចិត្តខ្ញុំក៏ស្អាតដែរ។
Come on. I was a successful business man back then.
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំគឺជាបុរសជំនួញជោគជ័យម្នាក់នៅគ្រានោះ។
And they got shocked once again...
ហើយពួកគេមានការភ្ញាក់ផ្អើលម្តងទៀត ...
because this pretty woman was living a bright life...
ដោយសារតែស្រីស្អាតម្នាក់នេះកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ភ្លឺស្វាង ...
even after her husband's business...
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអាជីវកម្មរបស់ប្តីរបស់នាង ...
went completely bankrupt.
ក្ស័យធនទាំងស្រុង។
All right, you're going through a lot thanks to your pretty looks.
មិនអីទេអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ការអរគុណច្រើនចំពោះរូបរាងស្អាតរបស់អ្នក។
Let's stop by that senior's house first and go to Mi Rae's.
តោះទៅឈប់នៅផ្ទះរបស់ចាស់នោះសិនទៅហើយទៅមីអា។
It must be hard for you to carry two watermelons alone.
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីយកឪឡឹកពីរក្បាលតែម្នាក់ឯង។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I can't make my pretty wife carry them even if it's hard.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យប្រពន្ធស្អាតរបស់ខ្ញុំដឹកពួកគេបានទេបើទោះបីជាពិបាកក៏ដោយ។
Do you think I look like Mi Rae?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាមីរ៉ាទេ?
Do I look like a mom of the Gangnam beauty?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាម៉ាក់នៃសម្រស់ហ្គាំណាំទេ?
Yes, you guys look very much alike.
មែនហើយអ្នកមើលទៅដូចគ្នាណាស់។
Goodness gracious.
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
What do you think about your brother's house?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះផ្ទះបងប្អូនរបស់អ្នក?
I'd like to take a look inside his house too.
ខ្ញុំចង់មើលនៅខាងក្នុងផ្ទះរបស់គាត់ផងដែរ។
I'm glad you two grew up as affectionate siblings.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទាំងពីរធំឡើងជាបងប្អូនបង្កើតដ៏គួរអោយស្រលាញ់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Are you Woo Young's mother?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់វ៉ូយ៉ង់មែនទេ?
No, I'm the mother of Woo Young's junior.
ទេខ្ញុំជាម្តាយរបស់ក្មេងជាងវ័យ។
She lives near here.
នាងរស់នៅជិតទីនេះ។
Near here?
នៅ​ជិត​នេះ?
Are you Mi Rae's mother by any chance?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់មីរីដែរឬទេ?
Hello, I'm the mother of a boy named Do Kyung Seok.
សួស្តីខ្ញុំជាម្តាយរបស់ក្មេងប្រុសម្នាក់ឈ្មោះដូគុងសឺក។
He lives with Woo Young.
គាត់រស់នៅជាមួយវ៉ូយ៉ង់។
He and Mi Rae are colleagues in school.
គាត់និងមីរីជាមិត្តរួមការងារនៅសាលា។
Do Kyung Seok?
តើឃាំងឃុកមែនទេ?
Oh, that pretty young man?
អូបុរសវ័យក្មេងស្អាតនោះ?
Do you know him?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
- Yes. - Yes.
- ចាស។ - ចាស។
We know him. It's good to meet you.
យើងស្គាល់គាត់។ វាល្អដែលបានជួបអ្នក។
It's nice to meet you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
I didn't think...
ខ្ញុំមិនបានគិតថា ...
I'd meet with other parents once my girl entered college.
ខ្ញុំនឹងជួបឪពុកម្តាយដទៃទៀតនៅពេលដែលក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំចូលមហាវិទ្យាល័យ។
I'm happy we met like this.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានជួបដូចនេះ។
Unfortunately, I couldn't be there for my kids when they were younger.
ជាអកុសលខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះសម្រាប់កូន ៗ របស់ខ្ញុំទេនៅពេលពួកគេនៅក្មេង។
Watching Mi Rae grow must've made you very happy.
ការមើលមីរីរីកលូតលាស់ច្បាស់ជាធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
She's kindhearted and smart.
នាងមានចិត្តល្អនិងឆ្លាត។
She also knows how to have fun. She's a great dancer as well.
នាងក៏ដឹងពីរបៀបដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយផងដែរ។ នាងក៏ជាអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ផងដែរ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
I must say,
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​និយាយ,
I wondered who gave Kyung Seok his good looks.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណាដែលផ្តល់ឱ្យ Kyung Seok នូវរូបរាងស្អាតរបស់គាត់។
He sure got it from you.
គាត់ប្រាកដជាបានទទួលពីអ្នក។
You look so young for your age.
អ្នកមើលទៅក្មេងណាស់សម្រាប់អាយុរបស់អ្នក។
You really are a Gangnam beauty.
អ្នកពិតជាសម្រស់ហ្គាណាមែន។
My mom didn't get any plastic surgery.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើការវះកាត់ផ្លាស្ទិចទេ។
Sorry?
សុំទោស?
That remark about Gangnam.
ការកត់សម្គាល់នោះអំពីហ្គាំណាំ។
People say that to those who got a lot of work done on their faces.
ប្រជាជននិយាយថាចំពោះអ្នកដែលទទួលបានការងារច្រើនលើមុខរបស់ពួកគេ។
Gosh.
ហ្គូស។
All right. Great work, everyone.
ត្រឹមត្រូវ។ ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នករាល់គ្នា។
What you did today will take up most of your time...
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះនឹងចំណាយពេលភាគច្រើនរបស់អ្នក ...
if you do join a perfume lab down the road,
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមមន្ទីរពិសោធន៍ទឹកអប់នៅតាមផ្លូវ
so don't forget what you learned. Write down everything, okay?
ដូច្នេះកុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានរៀន។ សរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
(Koo Tae Young)
(ឃូតាយ៉ង់)
Can we meet up later today? Just the two of us.
តើយើងអាចជួបគ្នានៅថ្ងៃនេះទេ? គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Hey, Woo Young.
ហេវូយ៉ង់។
- Hey, are you done? - Yes.
- ហេតើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? - ចាស។
Where are you now?
តើអ្នកនៅទីណា?
I'm near the Kelun lab.
ខ្ញុំនៅជិតមន្ទីរពិសោធន៍ Kelun ។
Where shall we meet today?
ថ្ងៃនេះតើយើងនឹងជួបគ្នានៅទីណា?
Why don't we eat something good after the movie?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបរិភោគអ្វីដែលល្អបន្ទាប់ពីខ្សែភាពយន្ត?
Today?
ថ្ងៃនេះ?
Right, okay.
ត្រូវហើយមិនអីទេ។
Do you have a reservation?
តើ​អ្នក​មាន​បាន​កក់​មុន​ទេ​?
- Yes, under Yeon Woo Young. - Just a moment, please.
- ត្រូវហើយនៅក្រោម Yeon Woo Young ។ - សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
Wasn't the movie so good?
ខ្សែភាពយន្តមិនល្អទេឬ?
That man's dance was hilarious.
របាំរបស់បុរសនោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Yes, it was funny.
បាទវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Shall we have a drink too?
តើយើងនឹងមានភេសជ្ជៈដែរឬទេ?
You want to drink? You know that I'm a lightweight.
អ្នកចង់ផឹកទេ? អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រាល។
Right.
ត្រូវ។
I'm actually worse than you.
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ជាងអ្នក។
I can't drink more than two shots of soju.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកច្រើនជាងពីរដងនៃ soju ។
Seriously? I had no idea.
ធ្ងន់ធ្ងរ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
There are many other things that you don't know.
មានរឿងជាច្រើនទៀតដែលអ្នកមិនដឹង។
I don't like pork belly,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសាច់ជ្រូកពោះទេ
and I get cold very easily.
ហើយខ្ញុំងាយត្រជាក់ណាស់។
I hate studying,
ខ្ញុំស្អប់ការសិក្សា
and I like you.
ហើយ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I was worried that things might get awkward for you...
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្វីៗអាចនឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គងសម្រាប់អ្នក ...
at school because of me, so I've been hesitating.
នៅសាលាដោយសារតែខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមានការស្ទាក់ស្ទើរ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I've had a crush on you since we first met.
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ស្អប់អ្នកតាំងពីយើងបានជួបគ្នាដំបូង។
I guess you really had no idea.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
- But why? - What?
- តែ​ហេតុអ្វី? - ស្អី?
Why do you like me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
Because you're pretty.
ព្រោះអ្នកស្អាត។
You always look grumpy as if you're bothered by something,
អ្នកតែងតែមើលទៅរអាក់រអួលហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវបានរំខានដោយអ្វីមួយ
but I notice the subtle differences.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្កេតឃើញភាពខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
Today, it must be something super serious.
សព្វថ្ងៃនេះវាត្រូវតែជាអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
If it's that serious, it must be about...
ប្រសិនបើវាធ្ងន់ធ្ងរវាត្រូវតែនិយាយអំពី ...
something that's never happened before.
អ្វីមួយដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
It's about a girl, right?
វានិយាយអំពីក្មេងស្រីមែនទេ?
It must be. Hey, are you seeing someone now? Who is it?
វា​ត្រូវតែ។ ហេតើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ? អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
I wonder who it is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជានរណា។
Who's the girl that melted this cold guy's heart?
តើក្មេងស្រីណាដែលរលាយបេះដូងបុរសត្រជាក់នេះ?
By the way, what's the problem?
និយាយអីញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
She said she can't date me.
នាងបាននិយាយថានាងមិនអាចណាត់ជួបខ្ញុំបានទេ។
What? She even rejected you?
អ្វី? នាងថែមទាំងបដិសេធអ្នកទៀត?
She said she "can't", not that she doesn't want to date me.
នាងបាននិយាយថានាង "មិនអាច" មិនមែនថានាងមិនចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
Is she ugly?
នាងអាក្រក់មែនទេ?
- No. - She's pretty?
- លេខ - នាងស្អាតទេ?
You don't like pretty girls.
អ្នកមិនចូលចិត្តស្រីស្អាតទេ។
She's neither pretty nor ugly.
នាងមិនស្អាតនិងមិនស្អាត។
She's just herself.
នាងគ្រាន់តែជាខ្លួននាងផ្ទាល់។
You like me just because I'm pretty?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដោយសារខ្ញុំស្អាត?
All guys like pretty girls.
បុរសទាំងអស់ចូលចិត្តស្រីស្អាត។
And you're totally my type.
ហើយអ្នកជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
Are you that surprised to hear all this?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដែលបាន to រឿងទាំងអស់នេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I didn't know that you were that kind of person.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
What?
អ្វី?
Did you start liking me just because of my looks?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំដោយសារតែមុខមាត់របស់ខ្ញុំទេ?
What's wrong with being attracted to good looks?
តើមានអ្វីខុសដែលត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យមានរូបរាងស្អាត?
Are you not attracted to handsome guys?
តើអ្នកមិនត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យបុរសសង្ហាមែនទេ?
It doesn't have to be about good looks.
វាមិនចាំបាច់និយាយអំពីសម្រស់ទេ។
Some like girls with double eyelids.
អ្នកខ្លះចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលមានត្របកភ្នែកទ្វេ។
Some are attracted to skinny girls or girls with fair skin.
អ្នកខ្លះត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍ចំពោះក្មេងស្រីស្គមស្គាំងឬក្មេងស្រីដែលមានស្បែកស្អាត។
Everyone has a type, you know.
អ្នករាល់គ្នាដឹងហើយ។
I told you that I got plastic surgery all over my face.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានទទួលការវះកាត់ផ្លាស្ទិចពាសពេញផ្ទៃមុខរបស់ខ្ញុំ។
I used to be very ugly,
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សអាក្រក់
to the point that you can't even imagine.
ដល់ចំណុចដែលអ្នកនឹកស្មានមិនដល់។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
So why...
ដូច្នេះហេតុអ្វី ...
I have no idea why you're attracted to someone like me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទាញអ្នកណាម្នាក់ដូចខ្ញុំទេ។
"Someone like me"?
"នរណា​ម្នាក់​ដូច​ខ្ញុំ"?
Because you are attractive.
ដោយសារតែអ្នកមានភាពទាក់ទាញ។
It is partially because you're physically attractive,
វាមួយផ្នែកដោយសារតែអ្នកមានភាពទាក់ទាញខាងរាងកាយ។
but my feelings for you keep growing with time.
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកនៅតែបន្តកើនឡើងជាមួយនឹងពេលវេលា។
I just like you as who you are.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នកថាអ្នកជានរណា។
To me,
ដល់​ខ្ញុំ,
you're just yourself.
អ្នកគ្រាន់តែខ្លួនអ្នក។
Coming home together after that confession...
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីការសារភាពនោះ ...
makes me feel so awkward.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
Go in.
ទៅ​ក្នុង។
Okay.
យល់ព្រម។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Woo Young!
វូយ៉ង់!
Woo Young.
វូយ៉ង់។
Mi Rae.
រកមើល។
- Woo Young. - Yes, catch your breath first.
- វូយ៉ង់។ - ត្រូវហើយចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Well...
ល្អ ...
You told me to think about it,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យគិតអំពីវា
but I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I got your point.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
To be honest, I was mentally prepared for this.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំត្រូវបានគេរៀបចំផ្លូវចិត្តសម្រាប់រឿងនេះ។
- I'm sorry. - Don't be.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - កុំធ្វើ។
You did nothing to be sorry for.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យមានការសោកស្តាយ។
To tell you the truth,
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
I'm not sure if I can do this to you.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នកបានទេ។
Who am I to reject you?
តើខ្ញុំជាអ្នកណាដែលបដិសេធអ្នក?
You're at it again.
អ្នកនៅវាម្តងទៀត។
It's not like some people don't deserve to be loved...
វាមិនដូចជាមនុស្សមួយចំនួនមិនសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់ ...
or aren't allowed to be attracted to someone.
ឬមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យត្រូវបានទាក់ទាញទៅនរណាម្នាក់។
There are no such rules.
មិនមានច្បាប់បែបនេះទេ។
And no one has the right to laugh at you.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់មានសិទ្ធិសើចចំអកឱ្យអ្នកទេ។
Also,
ក៏
when you're attracted to someone,
នៅពេលដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់
you can't control your feelings.
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។
Good luck...
សំណាងល្អ...
with Kyung Seok.
ជាមួយ Kyung Seok ។
I figured out a long time ago that you two like each other.
ខ្ញុំគិតថាជាយូរមកហើយថាអ្នកទាំងពីរចូលចិត្តគ្នា។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I still...
ខ្ញុំ​នៅតែ...
wanted a chance tell you how I feel about you.
ចង់បានឱកាសប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Kyung Seok is a good guy, and he's handsome.
Kyung Seok ជាបុរសល្អហើយគាត់សង្ហា។
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
You're handsome too.
អ្នកក៏សង្ហាដែរ។
That's really not the reason.
នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
You're such a wonderful person.
អ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
I'm fine. Don't cry.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ កុំយំ។
Just go with your heart, Mi Rae.
គ្រាន់តែទៅដោយបេះដូងរបស់អ្នកគឺមីរ៉ា។
So don't cry, okay?
ដូច្នេះកុំយំអី?
(My ID is Gangnam Beauty)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេនណាមប៊ីយូធី)
(We'd like to thank Han Hyun Min for his special appearance.)
(យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះហានហុនមីនចំពោះរូបរាងដ៏ពិសេសរបស់គាត់។ )